# 删除SM原因值映射组配置（RMV SMCAUSEGRP）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0209654432__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0209654432__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0209654432__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0209654432__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0209654432)

**适用NF：SMF、PGW-C、SGW-C、GGSN**

此命令用于删除一个原因值映射组配置记录。

## [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0209654432)

- 该命令执行后立即生效。

- 当删除一个原因值映射组时，一定确保在SMFCAUSECTRL、GGSNCAUSECTRL、SPGWCAUSECTRL和SMCAUSEMAP命令中无引用该ID记录，否则执行删除时系统提示CAUSEGRPID已被某个协议参数值使用，然后中断删除操作。建议通过查询命令确认在哪里使用CAUSEGRPID并删除那一条记录，再执行此删除命令。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0209654432)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0209654432)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| CAUSEGRPID | 原因值组标识 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于指定表示一个原因值映射规则集合的唯一数字ID。<br>数据来源：全网规划<br>取值范围：整数类型，取值范围是1~127。<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0209654432)

当CAUSEGRPID值为126的原因值组标识未被任何协议使用时，删除CAUSEGRPID（原因值组标识）为126的原因值映射组记录：

```
RMV SMCAUSEGRP: CAUSEGRPID=126;
```
